Célula

A Coordenadoria de Células prega que as células não são um ministério novo dentro da igreja, mas que elas são a igreja funcionando. Não há um ministério de células, há ministério nas células. As células são uma maneira de organização e eficiência dentro da visão que Deus nos deu. Elas são a maneira de sermos igreja.

A célula da igreja pode ser comparada a uma célula do nosso corpo. Ela não é o corpo todo, mas traz dentro de si todas as informações necessárias para gerar um corpo inteiro. Isto é o que chamamos de informação genética. Nesse contexto, célula é simplesmente uma miniatura da igreja reunindo-se nas casas.

Os objetivos da célula podem ser divididas em quatro pontos:


Visam ao desenvolvimento de uma vida compartilhada, alvos comuns e aliança mútua entre todos os membros. A igreja é um corpo vivo. Nela, através das células, os vínculos de comunhão do corpo são edificados. Esses vínculos são importantes, pois eles propiciam a circulação de vida. A Palavra de Deus diz que o sangue é vida, sendo um símbolo perfeito da vida do próprio Deus;

 

Ensino (edificação)

A célula oferece o ambiente para crescimento espiritual, aprendizado prático e disciplina em amor. Cada célula precisa ter um nível forte de compartilhamento da Palavra;

 

Multiplicação

A célula é o ambiente no qual inserimos novos membros na igreja. É nela que alimentamos, guardamos e suprimos os novos irmãos. Cada célula deve se multiplicar pelo menos uma vez ao ano. Para esse alvo ser alcançado é necessário ganhar e consolidar as pessoas. Assim, a célula não é somente para ganhar, mas também para consolidar e cuidar das ovelhas. A multiplicação é um fruto de ganhar e consolidar;

 

Serviço

Na célula, cada membro é um ministro. Ali, os membros exercitam os seus dons para serviço mútuo. Poucos percebem que servimos a Deus quando exercitamos nossos dons e conhecimentos para ajudar a edificar as pessoas, sejam irmãos ou não. Não existe melhor forma de expressar o nosso amor do que servindo aos nossos irmãos. Se cada crente for um ministro e cada casa for uma extensão da igreja, seremos uma igreja de vencedores e, consequentemente, conquistaremos a nossa geração para o Senhor! O propósito de Deus somente pode ser atingido pela multiplicação, pela fecundidade, pela frutificação, pelo crescimento e pela expansão.

As células são apenas um meio. O fim é a edificação e a expansão do corpo de Cristo nesta geração!

Lembre-se:

“Nosso encargo é edificar uma igreja de vencedores, onde cada membro é um ministro e cada casa uma extensão da igreja, conquistando, assim, a nossa geração para Cristo, através de células que se multiplicam uma vez ao ano.”

“E todos os dias no templo, bem como de casa em casa,não deixavam de pregar e ensinar que Jesus Cristo é o Messias.”

(Atos 5:42)
