
<font size='16' color='green'><b>Manual de usuario</b></font>

Es posible agregar solo una iglesia por cuenta de correo electrónico; 
Cada celda puede tener un solo líder. 
Cada líder tiene acceso solo a su celda y a sus informes. 
Todos los usuarios de la misma iglesia pueden ver el nombre, correo electrónico y teléfono de los líderes para promover la integración entre los miembros. 
Los informes se pueden enumerar por nombre, fecha, hora, combinación de letras. 
La aplicación del pastor puede ver todos los informes de todas las celdas.

<font size='16' color='green'><b>Comprender el uso:</b></font>

Lo primero que debe hacer es crear una iglesia.
Luego creas una celda.
Luego, sin crear un líder para la célula.
Luego, luego cree los informes

<font size='16' color='green'><b>Añadiendo iglesia</b></font>

1° Haga clic en el icono de la iglesia o vaya al menú superior derecho.
2° Haga clic en agregar iglesia.
3° Rellenar los campos
4° Haga clic en guardar en el icono del disquete

<font size='16' color='red'>Obs.: ¡¡Muy importante !!</b></font>

Al agregar la iglesia, preste atención al nombre que ingresó, ya que no será posible cambiarlo más adelante. 
Si desea cambiar el nombre de la iglesia, tendrá que eliminarlo y volver a hacerlo, pero eso eliminaría lo que incluyó en esa iglesia. 
Cuando elimine la iglesia, también eliminará las celdas, los líderes y todos los informes de todas las celdas también se eliminarán. 
Así que considere NO BORRAR LA IGLESIA.

<font size='16' color='green'>Creando una celda</b></font>

1° Haga clic en el icono de la celda
2° Haga clic en el icono (+) agregar
3° Cumplimente todos los campos solicitados. Anote el nombre de la celda, ya que no podrá cambiarlo más tarde. Si el nombre es incorrecto, elimine la celda y cree otra.
Haga esto desde el principio para evitar perder información importante. Y estamos sincronizados con los informes.
4° Haga clic en guardar en el icono del disquete

<font size='16' color='green'>Agregar un líder</b></font>

1° Haga clic en el icono de líder o vaya al menú de la derecha y haga clic en Líderes.
2° Haga clic en el botón (+) y registre el nuevo líder.
3° Elija una celda que liderará el líder y complete el resto de la información.
4° El nombre del líder → ponga el mismo nombre que pegó en el campo del líder, allí en la celda cuando lo creó. Recuerde que la célula es lo primero, como líder de ella.
5° El número de teléfono es de fundamental importancia, ya que forma parte del registro del usuario en el sistema.
6° Haga clic en guardar en el icono del disquete.

<font size='16' color='green'>Enviar la clave de identificación de la celda al líder</b></font>

1° Después de guardar la información del líder, vuelva a abrir el registro de líder. En la parte inferior de la pantalla encontrará un número de identificación de líder. Este número permite el acceso del líder para usar la aplicación y se comunica entre las aplicaciones. 
2° Haga clic y mantenga presionado este número y se le ofrecerá copiar o compartir. 
3° Elija compartir, y en la nueva pantalla que se abrirá, elija el lugar preferido para compartir para enviar a su líder. 
Elija whatsapp o SMS por ejemplo y envíelo.

<font size='16' color='green'>Crear informes para la celda</b></font>

1 ° Haga clic y mantenga presionado el nombre de la celda.
2 ° Se abrirá un informe con alguna información ya cumplimentada por el sistema.
3 ° Desplácese hacia abajo en la página y complete la información que falta, que es el informe en sí.
4 ° Preste atención al informe porque una vez enviado no podrá volver a visitarlo para cambiar los datos incorrectos. Si el informe presentado tiene errores, cree otro informe complementario y envíelo.
5 ° Haga clic en guardar en el icono del disquete.

