
<font size='16' color='green'><b>Manual de uso</b></font>

É possível adicionar somente uma igreja por conta de e-mail;
Cada célula pode ter apenas um líder.
Cada líder tem acesso apenas a sua célula e aos seus relatórios.
O nome, e-mail e o telefone dos lideres podem ser vistos por todos os usuários da mesma igreja a fim de promover integração entre os membros.
Os relatórios podem ser listados por nome, data, hora, combinação de letras.
O app do pastor pode ver todos os relatórios de todas as células.

<font size='16' color='green'><b>Compreendendo o fluxo de criação:</b></font>

A primeira coisa a ser feita é criar uma igreja.
Depois é criar uma célula.
Logo sem seguida criar um líder para a célula.
Então posteriormente crie os relatórios.

<font size='16' color='green'><b>Adicionando igreja</b></font>

1° Clique no ícone de igreja ou vá no menu superior direito.
2° Clique em adicionar igreja.
3° Preencha os campos
4° Clique em salvar no ícone disquete

<font size='14' color='red'><b>Obs.: Muito importante!!</b></font>

Ao adicionar a igreja preste atenção no nome que você colocou pois não será possível alterá-lo depois.
Caso queira alterar o nome da igreja terá que apagá-la e fazer outra vez, mas isso apagaria tudo o que incluiu nessa igreja.
Ao apagar a igreja apagará também as células os lideres todos os relatórios de todas as células também, serão apagados.
Por tanto considere em NÃO APAGA A IGREJA.

<font size='16' color='green'><b>Criando uma célula</b></font>

1° Clique no ícone da célula
2° Clique no ícone (+) adicionar
3° Preencha todos os campos solicitados. Observe o nome da célula pois não poderá alterá-lo depois. Caso erre o nome apague a célula e crie outra.
Faça isso logo no início para não perder nenhuma informação importante. E termos sincronia com os relatórios.
4° Clique em salvar no ícone disquete

<font size='16' color='green'><b>Adicionando um líder</b></font>

1° Clique no ícone do líder ou vá no menu direito e Clique em Lideres.
2° Clique no botão  (+) e registre o novo líder.
3° Escolha uma célula que o líder vai liderar e preencha o resto das informações.
4° O nome do líder → coloque o mesmo nome que você colou no campo líder, lá na célula quando você a criou. Lembre-se a célula vem primeiro, pois o líder para ela.
5° O número do telefone é de fundamental importância, pois ele faz parte do registro do usuário no sistema.
6° Clique em salvar no ícone disquete.

<font size='16' color='green'><b>Enviar a chave Id da célula para o líder</b></font>

1° Após salvar o líder abra outra vez o líder que você criou e role a tela até o final e você encontrará um número que é o número ID do líder.
2° Clique e segure esse número e será oferecido copiar ou compartilhar esse número.
3° Escolha compartilhar, e na nova tela que vai se abrir escolha o local de compartilhamento da sua preferencia para enviar ao seu líder esse número que ele precisará pra entrar como líder da usa célula.
Escolha whatsapp por exemplo e envie a ele.

<font size='16' color='green'>Criando relatórios para a célula</b></font>

1° Clique e segure o nome da célula.
2° Abrirá um relatório com algumas informações já preenchidas pelo sistema.
3° Role a página e preencha as informações que faltam, que são o relatório em si.
4° Preste atenção no relatório pois após enviado não poderá revisitá-lo para alterar dados incorretos. Caso o relatório enviado tenha erros, crie outro relatório supelementar e envie.
5° Clique em salvar no icone disquete.

