
<font size='16' color='green'><b>Manual de usuario</b></font>

1° Es posible agregar solo una iglesia por cuenta de correo electrónico;
2° Cada celda puede tener solo un líder.
3° Cada líder tiene acceso solo a su celda y a sus informes.
4° Todos los usuarios de la misma iglesia pueden ver el nombre, correo electrónico y teléfono de los líderes para promover la integración entre los miembros.
5° Los informes se pueden enumerar por nombre, fecha, hora, combinación de letras.
6° La aplicación del pastor puede ver todos los informes de todas las celdas.

<font size='16' color='green'><b>Comprender el flujo de la creación:</b></font>

Lo primero que debe hacer es crear una iglesia.
Luego creas una celda.
Luego, sin crear un líder para la célula.
Luego, luego cree los informes

<font size='16' color='green'><b>Añadiendo iglesia</b></font>

1° Haga clic en el icono de la iglesia o vaya al menú superior derecho.
2° Haga clic en agregar iglesia.
3° Rellenar los campos
4° Haga clic en guardar en el icono del disquete

<font size='16' color='red'>Obs.: ¡¡Muy importante !!</b></font>

Al agregar la iglesia, preste atención al nombre que ingresó, ya que no será posible cambiarlo más adelante.
Si desea cambiar el nombre de la iglesia, tendrá que eliminarlo y volver a hacerlo, pero eso eliminaría lo que incluyó en esa iglesia.
Al eliminar la iglesia, las celdas también eliminarán a los líderes, todos los informes de todas las celdas también se eliminarán.
Por lo tanto, considere NO BORRAR LA IGLESIA.

<font size='16' color='green'>Creando una celda</b></font>

1° Haga clic en el icono de la celda
2° Haga clic en el icono (+) agregar
3° Cumplimente todos los campos solicitados. Anote el nombre de la celda, ya que no podrá cambiarlo más tarde. Si el nombre es incorrecto, elimine la celda y cree otra.
Haga esto desde el principio para evitar perder información importante. Y estamos sincronizados con los informes.
4° Haga clic en guardar en el icono del disquete

<font size='16' color='green'>Agregar un líder</b></font>

1° Haga clic en el icono de líder o vaya al menú de la derecha y haga clic en Líderes.
2° Haga clic en el botón (+) y registre el nuevo líder.
3° Elija una celda que liderará el líder y complete el resto de la información.
4° El nombre del líder → ponga el mismo nombre que pegó en el campo del líder, allí en la celda cuando lo creó. Recuerde que la célula es lo primero, como líder de ella.
5° El número de teléfono es de fundamental importancia, ya que forma parte del registro del usuario en el sistema.
6° Haga clic en guardar en el icono del disquete.

<font size='16' color='green'>Enviar la clave de identificación de la celda al líder</b></font>

1° Después de guardar el líder, abra el líder que creó nuevamente y desplácese hasta el final y encontrará un número que es el número de identificación del líder.
2° Haga clic y mantenga presionado este número y se le ofrecerá copiar o compartir este número.
3° Elija compartir, y en la nueva pantalla que se abrirá, elija la ubicación para compartir de su preferencia para enviarle a su líder el número que deberá ingresar como el líder de su celda.
Elija whatsapp por ejemplo y envíelo.

<font size='16' color='green'>Crear informes para la celda</b></font>

1 ° Haga clic y mantenga presionado el nombre de la celda.
2 ° Se abrirá un informe con alguna información ya cumplimentada por el sistema.
3 ° Desplácese hacia abajo en la página y complete la información que falta, que es el informe en sí.
4 ° Preste atención al informe porque una vez enviado no podrá volver a visitarlo para cambiar los datos incorrectos. Si el informe presentado tiene errores, cree otro informe complementario y envíelo.
5 ° Haga clic en guardar en el icono del disquete.

